Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The [inferred type](types/inferred.md) which asks the compiler to determine the type.
ko: 컴파일러에게 타입을 결정하도록 요청하는 [추론된 타입](types/inferred.md).

source: [Parentheses](#parenthesized-types) which are used for disambiguation.
ko: 모호성을 제거하기 위해 사용되는 [괄호](#parenthesized-types).

source: Trait types: [Trait objects](types/trait-object.md) and [impl trait](types/impl-trait.md).
ko: 트레잇 타입: [트레잇 객체](types/trait-object.md) 및 [impl 트레잇](types/impl-trait.md).

source: The [never](types/never.md) type.
ko: [네버](types/never.md) 타입.

source: [Macros](macros.md) which expand to a type expression.
ko: 타입 표현식으로 확장되는 [매크로](macros.md).

source: Parenthesized types
ko: 괄호로 둘러싸인 타입

source: _ParenthesizedType_ : `(` [_Type_](types.md#type-expressions) `)`
ko: _괄호로둘러싸인타입_ : `(` [_타입_](types.md#type-expressions) `)`

source: In some situations the combination of types may be ambiguous. Use parentheses around a type to avoid ambiguity. For example, the `+` operator for [type boundaries](trait-bounds.md) within a [reference type](types/pointer.md#shared-references-) is unclear where the boundary applies, so the use of parentheses is required. Grammar rules that require this disambiguation use the [_TypeNoBounds_](types.md#type-expressions) rule instead of [_Type_](types.md#type-expressions).
ko: 어떤 상황에서는 타입의 조합이 모호할 수 있습니다. 모호성을 피하기 위해 타입 주위에 괄호를 사용하십시오. 예를 들어, [참조 타입](types/pointer.md#shared-references-) 내의 [타입 바운드](trait-bounds.md)를 위한 `+` 연산자는 바운드가 어디에 적용되는지 불분명하므로 괄호를 사용해야 합니다. 이러한 모호성 제거가 필요한 구문 규칙은 [_Type_](types.md#type-expressions) 규칙 대신 [_TypeNoBounds_](types.md#type-expressions) 규칙을 사용합니다.

source: Recursive types
ko: 재귀적 타입

source: Nominal types — [structs](types/struct.md), [enumerations](types/enum.md), and [unions](types/union.md) — may be recursive. That is, each `enum` variant or `struct` or `union` field may refer, directly or indirectly, to the enclosing `enum` or `struct` type itself.
ko: 명목적 타입(Nominal types)인 [구조체](types/struct.md), [열거형](types/enum.md), [공용체](types/union.md)는 재귀적일 수 있습니다. 즉, 각 `enum` 변형이나 `struct` 또는 `union` 필드는 자신을 둘러싼 `enum` 또는 `struct` 타입 자체를 직접적 또는 간접적으로 참조할 수 있습니다.

source: Such recursion has restrictions:
ko: 이러한 재귀에는 제한 사항이 있습니다:

source: Recursive types must include a nominal type in the recursion (not mere [type aliases](items/type-aliases.md), or other structural types such as [arrays](types/array.md) or [tuples](types/tuple.md)). So `type Rec = &'static [Rec]` is not allowed.
ko: 재귀적 타입은 재귀 과정에 반드시 명목적 타입을 포함해야 합니다(단순한 [타입 별칭](items/type-aliases.md)이나 [배열](types/array.md), [튜플](types/tuple.md)과 같은 다른 구조적 타입만으로는 안 됩니다). 따라서 `type Rec = &'static [Rec]`은 허용되지 않습니다.

source: The size of a recursive type must be finite; in other words the recursive fields of the type must be [pointer types](types/pointer.md).
ko: 재귀적 타입의 크기는 유한해야 합니다. 다시 말해, 해당 타입의 재귀적 필드는 반드시 [포인터 타입](types/pointer.md)이어야 합니다.

source: An example of a _recursive_ type and its use:
ko: _재귀적_ 타입과 그 사용 예시:

source: The _boolean type_ or _bool_ is a primitive data type that can take on one of two values, called _true_ and _false_.
ko: _불리언 타입_ 또는 _bool_은 _true_와 _false_라고 불리는 두 가지 값 중 하나를 가질 수 있는 기본 데이터 타입입니다.

source: Values of this type may be created using a [literal expression](../expressions/literal-expr.md) using the keywords `true` and `false` corresponding to the value of the same name.
ko: 이 타입의 값은 같은 이름의 값에 해당하는 `true` 및 `false` 키워드를 사용한 [리터럴 표현식](../expressions/literal-expr.md)을 통해 생성될 수 있습니다.

source: This type is a part of the [language prelude](../names/preludes.md#language-prelude) with the [name](../names.md) `bool`.
ko: 이 타입은 [`bool`](../names.md)이라는 이름으로 [언어 프렐류드](../names/preludes.md#language-prelude)의 일부입니다.

source: An object with the boolean type has a [size and alignment](../type-layout.md#size-and-alignment) of 1 each.
ko: 불리언 타입을 가진 객체는 [크기와 정렬](../type-layout.md#size-and-alignment)이 각각 1입니다.

source: The value false has the bit pattern `0x00` and the value true has the bit pattern `0x01`. It is [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) for an object with the boolean type to have any other bit pattern.
ko: false 값은 비트 패턴 `0x00`을 가지며, true 값은 비트 패턴 `0x01`을 가집니다. 불리언 타입을 가진 객체가 그 외의 비트 패턴을 갖는 것은 [정의되지 않은 동작(undefined behavior)](../behavior-considered-undefined.md)입니다.

source: The boolean type is the type of many operands in various [expressions](../expressions.md):
ko: 불리언 타입은 다양한 [표현식](../expressions.md)에서 많은 피연산자의 타입으로 사용됩니다:

source: The condition operand in [if expressions](../expressions/if-expr.md#if-expressions) and [while expressions](../expressions/loop-expr.md#predicate-loops)
ko: [`if` 표현식](../expressions/if-expr.md#if-expressions) 및 [`while` 표현식](../expressions/loop-expr.md#predicate-loops)의 조건 피연산자

source: The operands in [lazy boolean operator expressions](../expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators)
ko: [지연 불리언 연산자 표현식](../expressions/operator-expr.md#lazy-boolean-operators)의 피연산자

source: **Note**: The boolean type acts similarly to but is not an [enumerated type](enum.md). In practice, this mostly means that constructors are not associated to the type (e.g. `bool::true`).
ko: **참고**: 불리언 타입은 [열거형 타입](enum.md)과 유사하게 작동하지만 열거형은 아닙니다. 실제로 이는 주로 생성자가 타입에 연관되지 않음을 의미합니다 (예: `bool::true`).

source: Like all primitives, the boolean type [implements](../items/implementations.md) the [traits](../items/traits.md) [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone), [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy), [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized), [`Send`](../special-types-and-traits.md#send), and [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync).
ko: 모든 기본 타입과 마찬가지로, 불리언 타입은 [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone), [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy), [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized), [`Send`](../special-types-and-traits.md#send), [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync) [트레잇](../items/traits.md)을 [구현](../items/implementations.md)합니다.

source: **Note**: See the [standard library docs](../../std/primitive.bool.html) for library operations.
ko: **참고**: 라이브러리 연산에 대해서는 [표준 라이브러리 문서](../../std/primitive.bool.html)를 참조하십시오.

source: Operations on boolean values
ko: 불리언 값에 대한 연산

source: boolean type for its operands, they evaluate using the rules of [boolean logic](https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_algebra).
ko: 피연산자로 불리언 타입을 사용하며, [불리언 로직](https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%B6%88_%EB%8C%80%EC%88%98) 규칙을 사용하여 평가됩니다.

source: Logical not
ko: 논리 부정 (Logical not)

source: Logical or
ko: 논리 합 (Logical or)

source: Logical and
ko: 논리 곱 (Logical and)

source: Logical xor
ko: 논리 배타적 합 (Logical xor)

source: Comparisons
ko: 비교

source: `a != b` is the same as `!(a == b)`
ko: `a != b`는 `!(a == b)`와 동일합니다

source: `a >= b` is the same as `a == b | a > b`
ko: `a >= b`는 `a == b | a > b`와 동일합니다

source: `a < b` is the same as `!(a >= b)`
ko: `a < b`는 `!(a >= b)`와 동일합니다

source: `a <= b` is the same as `a == b | a < b`
ko: `a <= b`는 `a == b | a < b`와 동일합니다

source: Bit validity
ko: 비트 유효성

source: The single byte of a `bool` is guaranteed to be initialized (in other words, `transmute::<bool, u8>(...)` is always sound -- but since some bit patterns are invalid `bool`s, the inverse is not always sound).
ko: `bool`의 단일 바이트는 초기화됨이 보장됩니다 (다시 말해, `transmute::<bool, u8>(...)`는 항상 안전(sound)합니다. 하지만 일부 비트 패턴은 유효하지 않은 `bool` 값이므로, 그 역은 항상 안전하지는 않습니다).

source: Integer types
ko: 정수 타입

source: The unsigned integer types consist of:
ko: 부호 없는 정수 타입은 다음과 같이 구성됩니다:

source: Minimum
ko: 최소값

source: Maximum
ko: 최대값

source: The signed two's complement integer types consist of:
ko: 부호 있는 2의 보수 정수 타입은 다음과 같이 구성됩니다:

source: Floating-point types
ko: 부동 소수점 타입

source: The IEEE 754-2008 "binary32" and "binary64" floating-point types are `f32` and `f64`, respectively.
ko: IEEE 754-2008 "binary32" 및 "binary64" 부동 소수점 타입은 각각 `f32`와 `f64`입니다.

source: Machine-dependent integer types
ko: 머신 의존적 정수 타입

source: The `usize` type is an unsigned integer type with the same number of bits as the platform's pointer type. It can represent every memory address in the process.
ko: `usize` 타입은 플랫폼의 포인터 타입과 동일한 비트 수를 가진 부호 없는 정수 타입입니다. 이는 프로세스의 모든 메모리 주소를 나타낼 수 있습니다.

source: The `isize` type is a signed integer type with the same number of bits as the platform's pointer type. The theoretical upper bound on object and array size is the maximum `isize` value. This ensures that `isize` can be used to calculate differences between pointers into an object or array and can address every byte within an object along with one byte past the end.
ko: `isize` 타입은 플랫폼의 포인터 타입과 동일한 비트 수를 가진 부호 있는 정수 타입입니다. 객체 및 배열 크기의 이론적 상한선은 `isize`의 최대값입니다. 이를 통해 `isize`를 사용하여 객체나 배열 내부의 포인터 간 차이를 계산할 수 있으며, 객체 내의 모든 바이트와 끝에서 한 바이트 더 뒤의 주소를 가리킬 수 있음을 보장합니다.

source: `usize` and `isize` are at least 16-bits wide.
ko: `usize` 및 `isize`는 최소 16비트 너비입니다.

source: **Note**: Many pieces of Rust code may assume that pointers, `usize`, and `isize` are either 32-bit or 64-bit. As a consequence, 16-bit pointer support is limited and may require explicit care and acknowledgment from a library to support.
ko: **참고**: 많은 러스트 코드들이 포인터, `usize`, `isize`가 32비트 또는 64비트라고 가정할 수 있습니다. 결과적으로 16비트 포인터 지원은 제한적이며, 라이브러리에서 이를 지원하려면 명시적인 주의와 인지가 필요할 수 있습니다.

source: For every numeric type, `T`, the bit validity of `T` is equivalent to the bit validity of `[u8; size_of::<T>()]`. An uninitialized byte is not a valid `u8`.
ko: 모든 숫자 타입 `T`에 대해, `T`의 비트 유효성은 `[u8; size_of::<T>()]`의 비트 유효성과 동일합니다. 초기화되지 않은 바이트는 유효한 `u8`이 아닙니다.

source: The types `char` and `str` hold textual data.
ko: `char` 및 `str` 타입은 텍스트 데이터를 보유합니다.

source: A value of type `char` is a [Unicode scalar value](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value) (i.e. a code point that is not a surrogate), represented as a 32-bit unsigned word in the 0x0000 to 0xD7FF or 0xE000 to 0x10FFFF range.
ko: `char` 타입의 값은 [유니코드 스칼라 값](http://www.unicode.org/glossary/#unicode_scalar_value)(즉, 서로게이트가 아닌 코드 포인트)이며, 0x0000에서 0xD7FF 또는 0xE000에서 0x10FFFF 범위의 32비트 부호 없는 워드로 표현됩니다.

source: It is immediate [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) to create a `char` that falls outside this range. A `[char]` is effectively a UCS-4 / UTF-32 string of length 1.
ko: 이 범위를 벗어나는 `char`를 생성하는 것은 즉각적인 [정의되지 않은 동작(undefined behavior)](../behavior-considered-undefined.md)입니다. `[char]`는 실질적으로 길이가 1인 UCS-4 / UTF-32 문자열입니다.

source: A value of type `str` is represented the same way as `[u8]`, a slice of 8-bit unsigned bytes. However, the Rust standard library makes extra assumptions about `str`: methods working on `str` assume and ensure that the data in there is valid UTF-8. Calling a `str` method with a non-UTF-8 buffer can cause [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) now or in the future.
ko: `str` 타입의 값은 8비트 부호 없는 바이트의 슬라이스인 `[u8]`과 동일한 방식으로 표현됩니다. 그러나 러스트 표준 라이브러리는 `str`에 대해 추가적인 가정을 합니다. `str`에서 작동하는 메서드들은 그 안의 데이터가 유효한 UTF-8이라고 가정하고 이를 보장합니다. UTF-8이 아닌 버퍼로 `str` 메서드를 호출하는 것은 현재 또는 미래에 [정의되지 않은 동작(undefined behavior)](../behavior-considered-undefined.md)을 유발할 수 있습니다.

source: Since `str` is a [dynamically sized type](../dynamically-sized-types.md), it can only be instantiated through a pointer type, such as `&str`.
ko: `str`은 [동적 크기 타입(dynamically sized type)](../dynamically-sized-types.md)이므로, `&str`과 같은 포인터 타입을 통해서만 인스턴스화할 수 있습니다.

source: Layout and bit validity
ko: 레이아웃 및 비트 유효성

source: `char` is guaranteed to have the same size and alignment as `u32` on all platforms.
ko: `char`는 모든 플랫폼에서 `u32`와 동일한 크기 및 정렬을 가짐이 보장됩니다.

source: Every byte of a `char` is guaranteed to be initialized (in other words, `transmute::<char, [u8; size_of::<char>()]>(...)` is always sound -- but since some bit patterns are invalid `char`s, the inverse is not always sound).
ko: `char`의 모든 바이트는 초기화됨이 보장됩니다 (다시 말해, `transmute::<char, [u8; size_of::<char>()]>(...)`는 항상 안전(sound)합니다. 하지만 일부 비트 패턴은 유효하지 않은 `char` 값이므로, 그 역은 항상 안전하지는 않습니다).

source: **<sup>Syntax</sup>** _NeverType_ : `!`
ko: **<sup>구문</sup>** _네버타입_ : `!`**<sup>구문</sup>** _네버타입_ : `!`

source: The never type `!` is a type with no values, representing the result of computations that never complete.
ko: 네버 타입 `!`은 값이 없는 타입으로, 결코 완료되지 않는 계산의 결과를 나타냅니다.

source: Expressions of type `!` can be coerced into any other type.
ko: `!` 타입의 표현식은 다른 어떤 타입으로도 강제 변환(coerced)될 수 있습니다.

source: The `!` type can **only** appear in function return types presently, indicating it is a diverging function that never returns.
ko: 현재 `!` 타입은 함수의 반환 타입에만 나타날 수 있으며, 이는 함수가 결코 반환되지 않는 발산 함수(diverging function)임을 나타냅니다.

source: "This call never returns."
ko: "이 호출은 결코 반환되지 않습니다."

source: **<sup>Syntax</sup>** _TupleType_ : `(` `)` | `(` ( [_Type_](../types.md#type-expressions) `,` )<sup>+</sup> [_Type_](../types.md#type-expressions)<sup>?</sup> `)`
ko: **<sup>구문</sup>** _튜플타입_ : `( )` | `(` ( [_타입_](../types.md#type-expressions) `,` )<sup>+</sup> [_타입_](../types.md#type-expressions)<sup>?</sup> `)`

source: _Tuple types_ are a family of structural types[^1] for heterogeneous lists of other types.
ko: _튜플 타입_은 다른 타입들의 이종 목록(heterogeneous list)을 위한 구조적 타입[^1] 군입니다.

source: The syntax for a tuple type is a parenthesized, comma-separated list of types.
ko: 튜플 타입의 구문은 괄호로 둘러싸인, 쉼표로 구분된 타입 목록입니다.

source: 1-ary tuples require a comma after their element type to be disambiguated from [parenthesized types](../types.md#parenthesized-types).
ko: 1-ary 튜플은 단일 요소 타입 뒤에 쉼표를 붙여야만 [괄호로 둘러싸인 타입](../types.md#parenthesized-types)과 모호하지 않게 구분됩니다.

source: A tuple type has a number of fields equal to the length of the list of types. This number of fields determines the _arity_ of the tuple. A tuple with `n` fields is called an _n-ary tuple_. For example, a tuple with 2 fields is a 2-ary tuple.
ko: 튜플 타입은 타입 목록의 길이와 동일한 수의 필드를 가집니다. 이 필드의 수는 튜플의 _항수(arity)_를 결정합니다. `n`개의 필드를 가진 튜플을 _n-항 튜플(n-ary tuple)_이라고 합니다. 예를 들어, 2개의 필드를 가진 튜플은 2-항 튜플입니다.

source: Fields of tuples are named using increasing numeric names matching their position in the list of types. The first field is `0`. The second field is `1`. And so on. The type of each field is the type of the same position in the tuple's list of types.
ko: 튜플의 필드 이름은 타입 목록에서의 위치에 따라 증가하는 숫자를 사용하여 명명됩니다. 첫 번째 필드는 `0`, 두 번째 필드는 `1`과 같은 식입니다. 각 필드의 타입은 튜플의 타입 목록에서 동일한 위치에 있는 타입입니다.

source: For convenience and historical reasons, the tuple type with no fields (`()`) is often called _unit_ or _the unit type_. Its one value is also called _unit_ or _the unit value_.
ko: 편의상 그리고 역사적인 이유로, 필드가 없는 튜플 타입(`()`)은 흔히 _유닛(unit)_ 또는 _유닛 타입_이라고 불립니다. 이 타입의 유일한 값 또한 _유닛_ 또는 _유닛 값_이라고 불립니다.

source: Some examples of tuple types:
ko: 튜플 타입의 몇 가지 예시:

source: `(i32,)` (1-ary tuple)
ko: `(i32,)` (1-항 튜플)

source: `(i32, String)` (different type from the previous example)
ko: `(i32, String)` (이전 예시와는 다른 타입임)

source: Values of this type are constructed using a [tuple expression](../expressions/tuple-expr.md#tuple-expressions). Furthermore, various expressions will produce the unit value if there is no other meaningful value for it to evaluate to.
ko: 이 타입의 값은 [튜플 표현식](../expressions/tuple-expr.md#tuple-expressions)을 사용하여 생성됩니다. 나아가, 다양한 표현식들이 평가할 다른 의미 있는 값이 없을 때 유닛 값을 생성합니다.

source: Tuple fields can be accessed by either a [tuple index expression](../expressions/tuple-expr.md#tuple-indexing-expressions) or [pattern matching](../patterns.md#tuple-patterns).
ko: 튜플 필드는 [튜플 인덱스 표현식](../expressions/tuple-expr.md#tuple-indexing-expressions)이나 [패턴 매칭](../patterns.md#tuple-patterns)을 통해 접근할 수 있습니다.

source: Structural types are always equivalent if their internal types are equivalent. For a nominal version of tuples, see [tuple structs](./struct.md).
ko: 구조적 타입은 내부 타입들이 동일하면 항상 동일한 것으로 간주됩니다. 튜플의 명목적 버전(nominal version)에 대해서는 [튜플 구조체](./struct.md)를 참조하십시오.

source: **<sup>Syntax</sup>** _ArrayType_ : `[` [_Type_](../types.md#type-expressions) `;` [_Expression_](../expressions.md) `]`
ko: **<sup>구문</sup>** _배열타입_ : `[` [_타입_](../types.md#type-expressions) `;` [_표현식_](../expressions.md) `]`

source: An array is a fixed-size sequence of `N` elements of type `T`. The array type is written as `[T; N]`.
ko: 배열은 `T` 타입의 요소 `N`개로 구성된 고정 크기 시퀀스입니다. 배열 타입은 `[T; N]`으로 작성됩니다.

source: The size is a [constant expression](../const_eval.md#constant-expressions) that evaluates to a [`usize`](numeric.md#machine-dependent-integer-types).
ko: 크기는 [`usize`](numeric.md#machine-dependent-integer-types)로 평가되는 [상수 표현식](../const_eval.md#constant-expressions)입니다.

source: // A stack-allocated array
ko: // 스택에 할당된 배열

source: // A heap-allocated array, coerced to a slice
ko: // 힙에 할당된 배열, 슬라이스로 강제 변환됨

source: All elements of arrays are always initialized, and access to an array is always bounds-checked in safe methods and operators.
ko: 배열의 모든 요소는 항상 초기화되며, 안전한 메서드 및 연산자에서의 배열 접근은 항상 경계 검사(bounds-checked)가 이루어집니다.

source: Note: The [`Vec<T>`](../../alloc/vec/struct.Vec.html) standard library type provides a heap-allocated resizable array type.
ko: 참고: [`Vec<T>`](../../alloc/vec/struct.Vec.html) 표준 라이브러리 타입은 힙에 할당되는 크기 조정 가능한 배열 타입을 제공합니다.

source: **<sup>Syntax</sup>** _SliceType_ : `[` [_Type_](../types.md#type-expressions) `]`
ko: **<sup>구문</sup>** _슬라이스타입_ : `[` [_타입_](../types.md#type-expressions) `]`

source: A slice is a [dynamically sized type](../dynamically-sized-types.md) representing a 'view' into a sequence of elements of type `T`. The slice type is written as `[T]`.
ko: 슬라이스는 `T` 타입 요소 시퀀스에 대한 '뷰(view)'를 나타내는 [동적 크기 타입(dynamically sized type)](../dynamically-sized-types.md)입니다. 슬라이스 타입은 `[T]`로 작성됩니다.

source: Slice types are generally used through pointer types. For example:
ko: 슬라이스 타입은 일반적으로 포인터 타입을 통해 사용됩니다. 예시:

source: `&[T]`: a 'shared slice', often just called a 'slice'. It doesn't own the data it points to; it borrows it.
ko: `&[T]`: '공유 슬라이스'로, 흔히 그냥 '슬라이스'라고 불립니다. 가리키는 데이터를 소유하지 않고 차용합니다.

source: `&mut [T]`: a 'mutable slice'. It mutably borrows the data it points to.
ko: `&mut [T]`: '가변 슬라이스'입니다. 가리키는 데이터를 가변적으로 차용합니다.

source: `Box<[T]>`: a 'boxed slice'
ko: `Box<[T]>`: '박스드 슬라이스(boxed slice)'

source: // A (shared) slice into an array
ko: // 배열에 대한 (공유) 슬라이스

source: All elements of slices are always initialized, and access to a slice is always bounds-checked in safe methods and operators.
ko: 슬라이스의 모든 요소는 항상 초기화되며, 안전한 메서드 및 연산자에서의 슬라이스 접근은 항상 경계 검사(bounds-checked)가 이루어집니다.

source: A `struct` _type_ is a heterogeneous product of other types, called the _fields_ of the type.[^structtype]
ko: `struct` _타입_은 해당 타입의 _필드_라고 불리는 다른 타입들의 이종 곱(heterogeneous product)입니다.[^structtype]

source: New instances of a `struct` can be constructed with a [struct expression](../expressions/struct-expr.md).
ko: `struct`의 새 인스턴스는 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)을 통해 생성될 수 있습니다.

source: The memory layout of a `struct` is undefined by default to allow for compiler optimizations like field reordering, but it can be fixed with the [`repr` attribute](../type-layout.md#representations). In either case, fields may be given in any order in a corresponding struct _expression_; the resulting `struct` value will always have the same memory layout.
ko: `struct`의 메모리 레이아웃은 필드 재정렬과 같은 컴파일러 최적화를 허용하기 위해 기본적으로 정의되지 않지만, [`repr` 속성](../type-layout.md#representations)을 사용하여 고정할 수 있습니다. 어떤 경우든 대응하는 구조체 _표현식_에서는 필드를 어떤 순서로든 제공할 수 있으며, 결과물인 `struct` 값은 항상 동일한 메모리 레이아웃을 갖습니다.

source: The fields of a `struct` may be qualified by [visibility modifiers](../visibility-and-privacy.md), to allow access to data in a struct outside a module.
ko: `struct`의 필드는 모듈 외부에서 구조체 데이터에 접근할 수 있도록 [가시성 수정자(visibility modifiers)](../visibility-and-privacy.md)로 수식될 수 있습니다.

source: A _tuple struct_ type is just like a struct type, except that the fields are anonymous.
ko: _튜플 구조체_ 타입은 필드가 익명이라는 점을 제외하면 구조체 타입과 동일합니다.

source: A _unit-like struct_ type is like a struct type, except that it has no fields. The one value constructed by the associated [struct expression](../expressions/struct-expr.md) is the only value that inhabits such a type.
ko: _유닛 형태 구조체_ 타입은 필드가 없다는 점을 제외하면 구조체 타입과 같습니다. 연관된 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)에 의해 생성된 유일한 값이 이 타입에 속하는 유일한 값입니다.

source: `struct` types are analogous to `struct` types in C, the _record_ types of the ML family, or the _struct_ types of the Lisp family.
ko: `struct` 타입은 C의 `struct` 타입, ML 언어군의 _레코드(record)_ 타입, 또는 Lisp 언어군의 _struct_ 타입과 유사합니다.

source: An _enumerated type_ is a nominal, heterogeneous disjoint union type, denoted by the name of an [`enum` item](../items/enumerations.md). [^enumtype]
ko: _열거형 타입(enumerated type)_은 명목적이고 이종의 서로소 합집합(disjoint union) 타입이며, [`enum` 아이템](../items/enumerations.md)의 이름으로 나타내어집니다. [^enumtype]

source: An [`enum` item](../items/enumerations.md) declares both the type and a number of _variants_, each of which is independently named and has the syntax of a struct, tuple struct or unit-like struct.
ko: [`enum` 아이템](../items/enumerations.md)은 타입과 여러 개의 _변형(variants)_을 선언하며, 각 변형은 독립적인 이름을 가지고 구조체, 튜플 구조체 또는 유닛 형태 구조체의 구문을 가집니다.

source: New instances of an `enum` can be constructed with a [struct expression](../expressions/struct-expr.md).
ko: `enum`의 새 인스턴스는 [구조체 표현식](../expressions/struct-expr.md)을 통해 생성될 수 있습니다.

source: Any `enum` value consumes as much memory as the largest variant for its corresponding `enum` type, as well as the size needed to store a discriminant.
ko: 모든 `enum` 값은 대응하는 `enum` 타입의 가장 큰 변형만큼의 메모리와 판별자(discriminant)를 저장하는 데 필요한 크기를 소비합니다.

source: Enum types cannot be denoted _structurally_ as types, but must be denoted by named reference to an [`enum` item](../items/enumerations.md).
ko: 열거형 타입은 타입으로서 _구조적으로_ 나타낼 수 없으며, 반드시 [`enum` 아이템](../items/enumerations.md)에 대한 이름 있는 참조로 나타내어야 합니다.

source: The `enum` type is analogous to a `data` constructor declaration in Haskell, or a _pick ADT_ in Limbo.
ko: `enum` 타입은 Haskell의 `data` 생성자 선언이나 Limbo의 _pick ADT_와 유사합니다.

source: A _union type_ is a nominal, heterogeneous C-like union, denoted by the name of a [`union` item](../items/unions.md).
ko: _공용체 타입(union type)_은 명목적이고 이종의 C와 유사한 공용체이며, [`union` 아이템](../items/unions.md)의 이름으로 나타내어집니다.

source: Unions have no notion of an "active field". Instead, every union access transmutes parts of the content of the union to the type of the accessed field.
ko: 공용체에는 "활성 필드"라는 개념이 없습니다. 대신, 모든 공용체 접근은 공용체 내용의 일부를 접근된 필드의 타입으로 transmute합니다.

source: Since transmutes can cause unexpected or undefined behaviour, `unsafe` is required to read from a union field.
ko: transmute는 예기치 않거나 정의되지 않은 동작을 유발할 수 있으므로, 공용체 필드에서 읽으려면 `unsafe`가 필요합니다.

source: Union field types are also restricted to a subset of types which ensures that they never need dropping. See the [item](../items/unions.md) documentation for further details.
ko: 공용체 필드 타입은 또한 드롭(drop)이 전혀 필요하지 않음을 보장하는 타입의 서브셋으로 제한됩니다. 자세한 내용은 [아이템](../items/unions.md) 문서를 참조하십시오.

source: The memory layout of a `union` is undefined by default (in particular, fields do _not_ have to be at offset 0), but the `#[repr(...)]` attribute can be used to fix a layout.
ko: `union`의 메모리 레이아웃은 기본적으로 정의되지 않으며(특히, 필드가 오프셋 0에 위치할 필요가 없음), `#[repr(...)]` 속성을 사용하여 레이아웃을 고정할 수 있습니다.

source: When referred to, a function item, or the constructor of a tuple-like struct or enum variant, yields a zero-sized value of its _function item type_.
ko: 참조될 때, 함수 아이템이나 튜플 형태 구조체 또는 열거형 변형의 생성자는 해당 _함수 아이템 타입_의 크기가 0인 값을 생성합니다.

source: That type explicitly identifies the function - its name, its type arguments, and its early-bound lifetime arguments (but not its late-bound lifetime arguments, which are only assigned when the function is called) - so the value does not need to contain an actual function pointer, and no indirection is needed when the function is called.
ko: 해당 타입은 함수(이름, 타입 인자, 조기 바인딩된(early-bound) 라이프타임 인자 등. 단, 함수 호출 시에만 할당되는 지연 바인딩된(late-bound) 라이프타임 인자는 제외)를 명시적으로 식별합니다. 따라서 값에 실제 함수 포인터를 포함할 필요가 없으며, 함수 호출 시 간접 참조(indirection)가 필요하지 않습니다.
